大家好，在本视频中，我将与您聊聊最美好的事物
可以为牛津牛津剑桥大学的招生评估做准备
和剑桥大学我本人是剑桥大学的学生
第三年是多少年前，我参加了招生评估
这是我第三年还可以，所以三年前我参加了招生
对自然科学的评估实际上是那一年的第一年
入学评估，所以它从来没有发生过，这是第一次
一年，他们介绍了自然科学的入学评估
自那时以来一直在运行，现在大多数人都有入学评估
剑桥的科目也有招生评估
牛津大学的大多数科目，这些评估都是面试前
10月底进行的评估或于10月底进行的评估
面试，那么从字面上看，您将会得到评估，然后
基本上，这些招生评估只是申请的一部分
牛津或剑桥，但一旦您提交，它们就是下一步的下一步
您的个人陈述很多人问我如何准备，因为
显然，我参加了其中一项招生评估，说实话
和你在一起我不认为这是破解这些招生的大秘密
评估，他们不必担心太多，但在此视频中
希望我可以让您放心，并告诉您一些可能会引起注意的小窍门
帮忙一点，您需要做的第一件事就是确保您
注册，因为只需提交您的Cass表格或
您提交的任何申请表都不够，还不够
自动为您注册这些测试，您需要在自己的网站上进行注册
最近的考试中心，今年的截止日期是
测试时间为10月15日（星期六），截止日期为10月30日
刚好是今年10月15日进行注册
我认为每年会有所不同，因此请确保与这些日期保持一致，并确保
您及时注册，因为不及时注册会很胆小
然后这就是您整个应用程序的繁琐工作
实际上，让我们往回一点希望，到这一点，你实际上知道了什么
如果没有检查，您需要参加排放评估
大学网站，并确保您查看有关什么的最新资料
您需要在课程页面上注册的入学评估
还应该能够访问过去的论文和用于
您坐着的评估，看看这些，尝试使他们熟悉
您自己的问题样式是论文的格式，请确保您知道
期待重要的事情知道会发生多长时间
该论文是否应该涵盖什么主题，通常会有一个
您可以查看的规格，这是我要做的最大的事情
在这段视频中对您说：在定时练习这些论文
我不能足够强调自然科学入学的条件
我参加的评估是我一生中参加时间最多的一次压力考试
那个时候压力很大，他们被设计成这样，这就是牛津
和剑桥，招生流程的设计具有挑战性，所以不要
希望它在时间条件下是轻而易举的练习，所以说实话我练习
在参加入学评估之前，甚至当我
在真实的事情上，我仍然为时间压力感到震惊
确保您随身带上手表我实际上把手表弄坏了
通过我的入学评估，只是胆量可能要拿两块手表
实际上，如果您要像我一样摔坏手表，请确保您知道
教学大纲适合您的A-level课程，因为适合自然科学
特别是招生评估，它实际上是基于A级
教学大纲，但到了下一个阶段，很多情况都相似
他们对很多科目的招生评估都是基于
对应一个级别的课程提纲，但只是使其难度提高了十倍，我
意味着您只需要知道您在A级课程中所学的知识
课程，但实际上您必须将其应用于所有这些看不见的新情况
说出这些招生评估中的一些问题
本身具有挑战性的部分是在30分钟内完成任务
在两秒钟内花两秒钟来做一个问题，您可能会轻松起来，但是当
你有30秒的时间去做
这些评估实际上并不与A级课程大纲相关，但其中很多
例如自然科学是基于A级课程
科学和数学，因此评估仅假设知识
在学校上课时曾教过你，就像
奥运会风格的问题我不知道您对奥运会有多熟悉，但是
它们就像是比赛，您会根据自己的情况坐上一份更具挑战性的论文
一个水平的课程提纲，但再次将您拉长一点，这是不同的
阶段，您会从中获得铜牌，银牌和金牌奖，还有很多人参加
他们在学校，但即使您不坐在学校，也可以在线查找
奥林匹克论文并练习其中的一些问题，因为它会给你
我的意思是要多做一些练习，用自己的高级知识来扩展自己
所有过去的论文都放在首位，但可能只有几篇过去的论文要
如果您的入学评估已经很多年没有运行了，该怎么办
其中只有几年前才推出，是的，这是
奥林匹克风格的问题是一个很好的呐喊，甚至没有
被称为奥林匹克运动会有一种叫做剑桥化学的东西
挑战很多问题，这些问题与我得到的问题非常相似
在我的自然科学入学评估中，是的，奥林匹克风格
问题可以在线搜索，我认为他们是免费的，因此值得
还要注意这一点是特定于自然科学入学的
评估NSAA，但其中很多问题实际上是相同的
回答一些过去提出的问题，因此值得回顾一些过去的论文
保险杠上的光束是医药的业务评估，只是一个快速提示
在那里，是的，无论您对论文进行的录取评估是什么
时间条件让您熟悉考试
这就是你所能做的，实际上，剑桥和牛津大学自称是
没想到你会认真回答每个问题
不会在允许这些评估的时间内完成论文
旨在区分高成就者很多申请者都是
将要获得所有的星星，你如何区分它们
需要真正的高水平评估，这就是为什么它如此具有挑战性的原因
记得当我考虑申请剑桥大学时回去谈一谈，
这是很多年前的事，他们只是在介绍自然
科学入学评估，他们就像不知道是什么样的
人们会想出一些分数，但他们只希望得到50％的评分，
即使是现在，我仍然认为他们在网站上说50％的评估是不错的分数
可以达到的，你习惯获得90％以上的收益，这是很好的，但是你必须
重新调整并意识到实际上50％是好的，所以很多人
离开入学评估，以为我完全失败了
我非常个人地离开了我的剑桥录取评估，并且说实话
就是这样，我已经把手表弄坏了，我最喜欢的手表坏了，
招生评估真是糟糕的一天，然后我去了面试，随后
被提供了一个地方，所以当这些入学评估时不要害怕
说实话是挑战，我会说不要对他们进行过多的学习
只是不会与这些入学评估一起工作，他们只是测试您的
您的大脑如何工作的适应能力，您能否适应这些新情况并应用
你的知识，你的批判性思维有多好，这一切都不值得
准备基本上就是尽力而为，不要对他们施加太大压力
因为它们实际上只是剑桥应用程序的一小部分
像牛津大学一样对应用程序采取整体方法，这意味着他们从不考虑
如果您在应用程序中的性能较差，则将应用程序的一部分隔离
录取评估，如果您表现得非常好可能不重要
面试，所以他们认为您的GCSE成绩都是水平的预测
您的个人陈述，面试表现，招生评估
表演所有爵士乐，他们将所有因素都考虑在内
尽管剑桥大学和牛津大学的确做到了
采取不同的方法剑桥实际上采访了很多人
比牛津人更牛津将有一个准入点
评估，即他们将面试的前60％，
得分低于该分数的人不会得到面试，所以也许
残酷而剑桥会几乎
面试每个人，少证明他们的招生评估和个人
声明newcast应用程序在一起可能比他们可能还差
采访他们，但是在大多数情况下，剑桥会采访大多数人，所以
大学确实采取了不同的方法，但这不是
意味着要恐慌，当涉及到很多困难时，要克服这些困难
对Oxbridge的申请，申请过程确实需要很多
您确实花了很多时间和精力，但是老实说我很高兴
之所以这么做，是因为这意味着我在
剑桥我很喜欢它，而且对我来说效果很好，我确实得到了
我知道这对每个人都行不通，但是你也必须
如果您不尝试，我不会为牛津而代言，但您会后悔吗？
我会诚实地向很多人推荐剑桥大学，这是一个
非常好的大学，我强烈建议您申请，尽管可能会
听起来像一个艰难的应用程序流程，它的设计方向就是这样，但是是的，我
如果您正在参加招生评估，请以今天为准
您已经相信了自己给视频，喜欢订阅热门
通知铃跟随我在Instagram下方进行评论，如果您有
关于Cambridge应用程序的其他任何问题，我会尽力回答；或者
我会再拍一个视频，谢谢大家的收看
[音乐]